Repository: kenzok8/small-package
Catalog: luci-app-arcadia/po/*/arcadia.po
Languages: zh_cn

source: Official website:
zh_cn: 官方网站：

source: Arcadia one-stop code operation and maintenance platform.
zh_cn: Arcadia 一站式代码运维平台。

source: Arcadia is mainly aimed at scripting language programming and operation and maintenance, supports scheduled task scheduling, has a complete file system and underlying CLI command design, and is suitable for the development and operation and maintenance environment of small and medium-sized teams and individuals.
zh_cn: Arcadia 主要面向于脚本语言编程与运维，支持定时任务调度，有着完善的文件系统和底层CLI命令设计，适用于中小型团队与个人的开发与运维环境。

source: The project is based on TypeScript full-stack development and adopts many cutting-edge technologies. Vue + Vite is used on the front end, and Node.js + Express + Prisma ORM is used on the back end.
zh_cn: 项目基于 TypeScript 全栈开发，采用了众多前沿技术，前端使用 Vue + Vite，后端使用 Node.js + Express + Prisma ORM。

source: The initial username and password are 'useradmin' and 'passwd' respectively.
zh_cn: 初始的用户名和密码分别是'useradmin'和'passwd'。

source: Image
zh_cn: 镜像

source: Default
zh_cn: 默认

source: Config path
zh_cn: 配置文件路径

source: Port
zh_cn: 端口

source: Host network
zh_cn: 宿主网络

source: Arcadia running in host network, port is always 5678 if enabled
zh_cn: 在宿主网络运行 Arcadia，如果启用则端口固定为5678

source: Service Status
zh_cn: 服务状态

source: Arcadia status:
zh_cn: Arcadia 的状态信息如下：

source: Setup
zh_cn: 安装配置

source: The initial installation of Arcadia requires at least 2GB of space, please make sure that the Docker data directory has enough space. It is recommended to migrate Docker to a hard drive before installing Arcadia.
zh_cn: 初次安装 Arcadia 至少需要2GB空间，请确保 Docker 数据目录有足够空间。建议安装 Arcadia 前将 Docker 迁移到硬盘上。

source: The following parameters will only take effect during installation or upgrade:
zh_cn: 以下参数只在安装或者升级时才会生效：

source: Status
zh_cn: 状态

source: Arcadia is running
zh_cn: Arcadia 运行中

source: Arcadia is not running
zh_cn: Arcadia 未运行

source: Open Arcadia
zh_cn: 打开 Arcadia
